投美股 上美投 中文美股第一投延品牌
貝森特下場就是 美債應生買賬
但問題是 拆東牆補習牆的權益之際
財政部又能持續多久呢
Marvel谷歌洗劫聯裡
就愛伯通拋支腦後
市場現在不需要牛夫人
只需要一位不同系統之間的調度員
Moderna一天爆長170%
白證疫苗重燃人類之光
這件事再次證明了
你或許可以做空股票
但千萬別做空人類
今晚,我們就把這幾件事說清楚,那麼先贊後看就開始今天的節目吧。
週三每股全天收高,醫療保健是領漲最猛的版塊,
製藥生物科技受到重點關注。
大型科技股多數上漲,其中克斯拉亞馬遜蘋果漲幅明顯。
半導體繼續回徹,軟件小幅上漲,跳跳板暫時又回到了另外一頭。
其他市場方面,受財政部回購計劃支持,每宅走強,
長端收益率迅速下跌10個幾點,但短端收益率變化不大。
美元指數下跌0.8%
黃金收漲2.8%
白銀收漲2.8%
比對比期貨今天大漲5.9%
睡覺盤中高點有所回落
但人維持在6月初以來的最高水平附近
WTI在川普打打談談的迷惑言論後
震盪收漲0.4%
好 今天毫無疑問
最大消息來自於財政部的就場
所以第一篇我們就說這個事
最後一篇我們在談人類至光模德呢
球不是這麼替底
如果你左手一張信用卡
右手一指房貸合約
有一天你發現房貸利率上漲得很快
於是你就從信用卡中把錢套出來
然後提前還了一部分貸款
銀行一開始獲取覺得又喝不錯有
這人現金流可以啊
但沒過多久就會發現
哦原來離禮外外都是我的錢
這只是一場左手倒右手的把戲而已
據彭博報導
美國財政部長貝森特今日宣布
從9月9日開始
財政部將至少翻倍擴大10年至30年期的美債回購規模
新安排暫時執行到11月4日
之後是否延續要等下一次季度再融資會議決定
這裡需要先解釋一下
財政部究竟在買什麼
美債每次發行後
最新一批債券會成為市場交易最活躍的基準債
也就是所謂的當期債券
但發行時間較早的舊債
因為票息到7日都不一樣
交易活躍度通常更低
買賣價差也更大
所以財政部現在要做的
就是從市場上買回這些流動性較差的舊債
並在結算後出銷
財政部給出的官方理由
是長期美債回購
持續收到大量高質量報價
因此希望為十年至三十年期的舊債
提供更多流動性支持
而就在兩週前
財政部原本預計
在9月到11月期間
十年至30年期
回購規模累計141美元
單次不超過20億美元
如果按照最新公布的翻倍計算
这部分长债回够可能增加141美元以上
这个金额在整个美债市场里并不算大
不过市场关注的是政策信号
当长端收益率继续上升时
财政部就会站出来
主动从市场里回够美债成为一个官方的增量买家
消息公布后
30年期美债收益率
从接近2007年以来的最高水平
迅速下跌8个几点
不过同一天进行的161美元
20年期美债拍卖却不太好
彭博认为投资者需求仍然偏弱
短期价格雖然得到了支撐,但長債的結果性買盤還沒有完全恢復
現在,為什麼財政部現在這麼在意長端利率?
彭博認為,因為長期美債收益率不僅決定美國政府的發債成本,也會傳導到房貸、企業債和其他長期貸款
收益率長期維持高位,一方面會壓制經濟增長,另一方面會繼續推高聯邦政府利息支出
而就在這次公告的前幾天,財政部剛剛向債券持有人支付了大約850億美元利息
創下彭博同技以来的最高纪录
彭博接着指出
对川普和共和党来说
11月中期选举又增加了一层政治压力
防戴力率居高不下
选民的感受会比债券市场里的专业数与更直接
对此
倫敌湾格罗伯投资组合经历
捷克卖经泰尔认为
当前全球长債市场的悲观情绪
已经达到多年少见的程度
美国政府必须尝试稳定长端力率
但真正能够持续压低长期力率的
通常還是經濟放緩
或者伊朗充土出現解決跡象
單靠擴大回購
未必能夠扭轉基本面
紅伯紅官策略師卡薇倫克里斯的判斷也類似
說到回購規模在上升
新出表明財政部正在關注長端收益率
但這部分資金本身還不足以扭轉長債拋售
短期效果更多來自政策信號
以及空頭回補
紅伯最後總結到
此次行動是被增特近期一系列操作的一部分
7月底 美國和日本進行了1998年以來首次干預日元
幾天以後 財政部又修改季度發展指引
未未來減少長期美債發行留下空間
貝斯特還公開為美聯儲主席臥實的溝通方式辯護
部分分析師認為 這些動作都在嘗試降低大選前的融資壓力
Json認為 和美日聯合干預會是一樣
財政部下場回購長債的信號意義很強
但實際效果恐怕很有限
因為一方面只要財政赤字沒有改善,債務只是從長端過渡到了短端,它並沒有消失或者縮小。
另一方面,大科技發債也不會因此停止。
長端債務共給總量依然有相當大的支撐力,支撐長端美債在高位持續徘徊。
因此我認為,財政不辭聚可以占緩市場情緒,如果想要再收聯一些,這還需要等待市場的另一位大玩家美聯儲和臥時的表態才行。
如果臥時接了這個球
給市場一個相對清晰的反應韓數
那麼我認為無論家溪還是降溪
只要告訴市場原因是什麼
目標是什麼
讓市場可以估計
在什麼情況下
美聯儲大概會有什麼反應
那麼長端受益率
可能會更冷靜一些
相反
如果臥時不接這個球
繼續不怎麼說也不怎麼做
還有你問我就讓你去問市場的態度來回應
那麼市場還是會認為
臥時再用時間換空間
還是不願意明確或者行動起來
如果這樣的話
我認為臥時折價還會持續一陣子
每債收益率甚至也會重回高位
小田田尚未繼
據彭博報導
馬尾有在8月19日提交的金管文件中披露
公司與谷歌在7月29日
簽署定制半導體商業協議
並在8月18日向谷歌發行任谷全正
谷歌可以最多以眉谷206.58美元
任購近5900萬谷公司股票
全部行全對應的任購金額大約為122億美元
消息公布後
貓尾股價一度上漲14%
而股格的另一位新片設計合作方薄通
則一度下跌5.9%
很顯然新荒要上位
就愛得退潮
根據文件
從貓尾有2027才年第三季度到2033才年末
甚於股份被分成240黨
股格每次貢獻5億美元收入
就有一黨全正歸屬
這些產品覆蓋與TPU生態相關的AI推理加速器
存儲控制器
網絡接口控制器
內存接口控制器
和境內存計算單元
那麼問題來了,為什麼谷歌要在此時與MARWILH作?
彭博認為,谷歌正在把TPU做成雲業物的重要基礎設施,
希望用字眼和定制芯片降低AI算力成本,
也減少對單一通用TPU的依賴,
所以和MARWILH作更多是為了擴大TPU的合作範圍。
CityTones分析師安德魯布恩在今年早些時候也預計,
谷歌今年可能從TPU相關基礎設施,
或者大約30億美元收入
2027年可能達到250億美元
這個預測能否對線仍然要觀察
不過它解釋了
谷歌為什麼願意提前綁定
更多定制芯片的能力
恐怖接著表示
對MARO來說
全正把長期採購和谷泉回報結合了起來
谷歌買得越多
更多全正才會歸屬
對谷歌來說
如果MARO的業務和孤值
隨著合作擴大而增長
谷歌也能通過低於消息公布後
市場價的行權價格
分享供应商的上涨空间。
对马尔偶来说,成功进入谷歌生态后
也有机会换来更清晰、更持久的长期收入可见度。
到这里可能会有人问,这算不算AI行业的循环交易呢?
彭博认为,他确实带有客户采购推动供应商收入,
供应商股价上涨又让客户增值的结构,
所以市场的担心并非没有依据。
不过,除了第一年按时间归属的约136万股外,
大部分全正对线都要等到採购实际发生后才能解锁
并且谷歌也不是像AMD和OpenAI那样白纳
它也得支付相对合理的行权价才可以
因此彭博认为这种安排和供应商融资人有区别
不过这并没有打消市场对伯通的担忧
我们知道谷歌TPU之前一直都是由伯通负责后端设计的
现在突然出来了个MARVIO即便这是一个增量市场
但微波独一的意价也被削弱了不少
因此今天伯通股價一度下跌5.9%
體現的就是市場份額丟失的擔憂
而因為答案也在消息後走弱
這個則是TPO更多替代通用GPU的擔憂
好 新聞到這裡
我們請每頭分析師Kevin
來闡述一下他的觀點
Kevin認為合作不是一個簡單的設計合同
而是像AMD與OA兩家一樣
是一個深度綁定合同
這筆合同累計到2033年
可能是1200億美元的累計收入
对Mavile的收入可监度来说相当有支撑力
从另一个角度来说未来大科技一定会并行使用两个系统
也就是因为达系统和自言系统
但在交叉使用的同时也会需要互联系统把它们结合起来
如何互联呢?这里就是Mavile来做了
Mavile一方面与Yamachin,谷歌、微软都有AC和做
同时也受到了老黄福尺在NVLink的生态里
所以它有点像AC生态系和NV生态系的互联巧量
或者說各類不同服務器架構的調度源
當然了投資的執行風險也很大
畢竟現在市場預期打得相當滿
而且Mario的業務也比較複雜
因此我認為Mario要有相當大的戰略價值
是一家可以長期關注的標地
只不過從投資節奏上看還要理性為之
畢竟現在市場對於這家公司的情緒還是比較高昂的
時間原因我們無法具體展開分析Mario這家公司
每頭Pro之前我就全面分析了MARRO這家公司
為什麼黃仁勛說MARRO將會是下一家萬億市值公司
我們深入分析了MARRO的基本面上有邏輯
以及相應的機會和風險
對MARRO感興趣的看官一定不要錯過本期分析
鏈接我放在了置頂評論中
新用戶7天免費 歡迎查看
投眉骨 上眉頭 中文眉骨第一頭顏品牌
反人類 反人類
MARRO哪一天爆長1777%
創下公司歷史單日最大漲幅
此前壓住Modona的空頭
單日照面虧損大約55億美元
累計損失擴大到約77億美元
這件事告訴我們一個道理
做空虛警勝
切誤反人類
據彭博報導
這次重新定價來自Modona與Modona共同開發的個性化癌症疫苗
Modona表示
這款疫苗在一項後期臨床實驗中
有效幫助降低了黑色素流復發的風險
那麼市場為什麼反應這麼強烈
难道就没有人提前压住推高预期吗
没有
过去几年
投资者一直把莫德纳
看成一家高度依赖新冠疫苗的公司
而随着新冠疫苗的需求下降
莫德纳股价已经连续4年下跌
一度比2021年的高点低了94%
几乎厌密
空头的核心判断是
如果莫德纳找不到新的增长来源
新冠疫物伟缩
就会继续压制收入和估值
但这次试验结果成功改变了这个逻辑
公司可能不仅找到了增长来源
同時也推進了全人類的健康水平
你等分析師約瑟夫斯特林格就把這項研究成為Moderna的李承貝士勝利
認為總流業務有機會成為下一條增長曲線
無論Blare分析師Meyer Smit也把Moderna的評級從於大盤持平
上調到跑贏大盤
理由是Moderna現在已經看到了百托新冠業務依賴
實現收入多元化的清晰路徑
不過彭博則認為這輪上漲也不能只用零床結果來解釋
過於集中的空頭參為也放大了股價波動
今年早些時候
Modernar的空頭參為
一度接近流通股的20%
隨著市場開始壓住流感疫苗
能夠幫助Modernar
股價在本次結果公布前
年內已經上漲了1%14%
而股價的持續上漲後
空頭參為戰比也從接近20%
下降到大約14%
但仍然非常高
所以當股價因為一向改變
長期收入結構的臨床結果
報漲1777
空投為了控制損失就會繼續買回股票
買回股票又會進一步推高股價
這就形成了基本面重新定價和空投回補同時發生的局面
San Patent的董事總經理馬修安特曼表示
這對Moderna空投來說是一次異常的痛苦波動
也實質性改變了看空倉位的風險回報
由於空投交易此前已經在逐步退出
這麼大的漲幅很可能迫使更多投資者重新評估
或者削減空投倉位
所以這件事再次證明了做空虛謹慎
更不要做空一家十年不開張開張吃十年的治藥公司
因為你根本無法預測明天的臨床結果是什麼
好新聞就到這裡
我們讓委託分析師Tim來跟大家聊聊
他對治藥公司相當熟悉
Tim認為這是個性化MRNA總留疫苗
首次在三七零重中實現陽性驗證
也標誌著總留疫苗從概念變為藥物類別
這背後AI公布可墨
因為這是給病人良身定制的疫苗
流程是先給患者的種流組織和血液做二代測序
然後用Moderna自己的一套AI算法
去分析裡面的基因突變
從中預測出最多34個新抗原
也就是最可能激發患者自身免疫反應的抗原
讓他們去攻擊IC包裡的一場蛋白片段
在選出來之後
在具此設計個體化的MRA訓練
最後生產出專屬這個病人的疫苗
另一家近期的明星公司叫Taste
就是做AI藥物發現的
Taste的DNA合成和蛋白解決方案也表現強勁
業績直影也超預期
最近一個月漲幅超60%
所以這兩件事同時發生
說明AI正在徹底改變傳統的藥物發現方式
AI4Science不再只存在融資故事里
現在已經很明確地找到了落地方向
而過去兩三年
AI幾乎只發生在Coding領域
但Moderna這次的三期數據
加上Twice的業績說明AI在生命科學這類複雜領域
也開始看到了數光
最後
Moderna和Moderna的成功
也推進了人類對抗癌症的進程
恭喜這兩家公司
也恭喜他們的股東
最後的最後
Jason在多說一句
這次疫苗研發
還有一個公司帶來了重要的貢獻
叫做Tempers AI
Tempers和Moderna
Moderna長期有深度合作
今天一天就抱著了24%
這也是美頭跟踢系里覆蓋的公司之一
如果你對AI帶動生物醫藥的邏輯感興趣
不妨眼來美投Pro看一看
好了 接下來是彭博五大科技新聞
第五 Nibis為建設AI數據中心
籌資45億美元科轉債
分2030和203427% 票息很低
此前該公司股價今年已爆長197%
消息公布後 每股盤錢一度下跌2.2%
第四 法律科技公司哈薇和湯森路透
相繼推出自言AI模型
以減少对Andsropic
OpenAI等前颜模型厂商的依赖
并降低算力成本
但也需自行承担安全与维护责任
第三
面对美国各地社区
对AI数据中心日益强烈的抵制
亚古文、微软、Mata
OpenAI等科技巨头
纷纷加大公关公式
通过捐款
社区活动
汤后等方式
人去民意支持
但效果参资不齐
部分项目人被推迟或叫停
第二
SK海利市
宣布将回够
9月290億美元股票並住銷
同時將2025到2027年的股東回報承諾
從最高50%提高到超50%的累計自由現金流
對應約1700億美元
一在穩定近兩個月報跌超50%的股價
並回應韓國散戶對美股上市稀釋的不滿
第一
META前員工在加州審判中作證稱
其實14歲女兒在Instagram上遭遇陌生人性騷擾
指控META名字平台對青少年存在重大傷害
卻未採取有效挫實
该按索培金额可能高达1.4万亿美元
好了 以上就是今天的全部内容了
我是Json 陪伴你投资跳动的每天
咱们明天见